# 打印

> 编写:[jdneo](https://github.com/jdneo) - 原文:<http://developer.android.com/training/printing/index.html>

Android用户经常需要在设备上单独地阅览信息，但有时候也需要为了分享信息而不得不给其他人看自己设备的屏幕，这显然不是分享信息的好办法。如果我们可以通过Android应用把希望分享的信息打印出来，这将给用户提供一种从应用获取更多信息的好办法，更何况这么做还能将信息分享给其他那些不使用我们的应用的人。另外，打印服务还能创建信息的快照（生成PDF文件），而这一切不需要打印设备，无线网络连接，也不会消耗过多电量。

在Android 4.4（API Level 19）及更高版本的系统中，框架提供了直接从Android应用程序打印图片和文字的服务。这系列课程将展示如何启用打印：包括打印图片，HTML页面以及创建自定义的打印文档。

## Lessons

* [**打印照片**](photos.html)

  这节课将展示如何打印一幅图像。


* [**打印HTML文档**](html-docs.html)

  这节课将展示如何打印一个HTML文档。


* [**打印自定义文档**](custom-docs.html)

  这节课将展示如何连接到Android打印管理器，创建一个打印适配器并建立要打印的内容。

